1. "Unrolling the Shutter: CNN to Correct Motion Distortions”, in CVPR Oral, 2017.
--challenge[141]
ローリングシャッター現象の改善, 行方向のズレを学習して改善
	
--電車に乗っている時に写真を撮影すると歪んで写ってしまう現象の改善方法.
  既存の手法は複数枚の写真を使用, シーン固有の補正をかけている.

  そこで, 本論文は行方向の歪みをCNNの特徴抽出から算出して補正する手法を提案.
  
  データは256*256のチェスボードの画像と郊外と顔の写真を使用.
  具体的に何%の向上という比較ではなく, 比較手法を2つ再現して, 同じ環境下で3つの
  手法を使用した修正で何ピクセル, 何度, PSNR(SNRの改良版っぽい,単位はDb, 数値が大きいほど雑音
  レベルが少なく, 画質良好を意味する.) の3つの尺度を使用して比較している.
  全てでは無いが, 提案手法がほぼ他の2つの手法よりも優れている.(値は微量だが)



2. "Universal adversarial perturbations”, in CVPR, 2017. (oral) 
--challenge[5]
deep Xplorer に似ている
騙しやすいネットワークを構築

--最先端のディープニューラルネットワーク分類器を考えると、自然画像が高い確率で
  誤分類される原因となる普遍的な（画像に依存しない）摂動ベクトルと非常に
  小さな摂動ベクトル(pertirbation)が存在している。(摂動はかき乱す動き)

  本研究では最先端の深いニューラルネットワークは人間の目にはほとんど知覚できないが、
  誤分類の原因となる摂動に対して非常に脆弱であることを示す。
  我々は、これらの普遍的な摂動をさらに経験的に分析し、
  特に、それらがニューラルネットワーク全体で非常によく一般化することを示した。




3. "FC4: Fully Convolutional Color Constancy with Confidence-weighted Pooling”, in CVPR, 2017. 
--challenge[8]
画像中の照明色を推定して証明による変化をなくす


4. “Deep Image Matting”, in CVPR, 2017. (oral) 
--challenge[21]
DNNを用いた背景除去の性能アップ
重み付けを調整することで背景を除去する


5. “Making Deep Neural Networks Robust to Label Noise: a LossCorrection Approach”, in CVPR, 2017.
--challenge[72]
ラベル付けにノイズが乗っていた時でも正確に学習する
(ノイズに対してロバストなネットワークの構築)


6. “Learning Video Object Segmentation from Static Images”, in CVPR Spotlight, 2017. 
--challenge[92]
動画内のの物体の注目領域マスクを追跡

--- 2016 ---

7. “Optical  Flow with  Semantic  Segmentation and  Localized  Layers”, in CVPR ,2016.
--challenge [10]
ある程度領域分割しておいた画像に対してのOpticalFlowを
実行することで移動物体の認識率向上


8. "Adaptive  Object  Detection  Using  Adjacency and Zoom  Prediction”, CVPR, 2016
--challenge[23]
Faster R-CNNは物体認識の領域を検索する際に2400回ものボックスを検索することで
候補領域を指定することでその候補領域の抽出を適応的にした


 
9. “Real time Action Recognition with  Enhanced Motion  Vector CNNs”, in CVPR, 2016
--challenge[67]難
オプティカルフローの高速化, 精度をほんの少し犠牲にしているが,
FPSを飛躍的に向上させている.
	 
	 
10. "Robust Kernel Estimation with Outliers Handling for Image Deblurring", in CVPR, 2016
カメラ撮影時に発生するブレの修正(補正)


11. "Image Deblurring Using Smartphone Inertial Sensors",in CVPR, 2016
スマートフォン慣性センサを使用した画像のぼけ補正


12. "A Comparative Study for Single Image Blind Deblurring", in CVPR, 2016
ブレ補正の論文は基本的に正常な画像を持ってきてそれにブレ処理を
かけて人工的に生成しているが, それを実際に撮影した際にぶれた画像を
使用することで本当に今までの提案手法が有用であるかを検証した

